Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-10 funcnd/definicao.tex
funcnd/definicao.tex: Explicado termo "equivalência" em nota de rodapé.

Entretanto, como exigimos que a árvore de computação seja finita,
podemos demonstrar equivalência entre os dois modelos,
assim como pudemos mostrar equivalência entre determinismo e não"=determinismo
para decisores.

>>>>

Entretanto, como exigimos que a árvore de computação seja finita,
podemos demonstrar equivalência entre os dois modelos,
assim como pudemos mostrar equivalência entre determinismo e não"=determinismo
para decisores.%
\footnote{
    O termo ``equivalência'' é utilizado aqui no sentido de poder computacional,
    não eficiência;
    isto é, a classe de funções computadas por estes dispositivos
    (máquinas determinísticas e não"=determinísticas)
    é o mesmo,
    embora as máquinas não"=determinísticas sejam (aparentemente)
    muito mais rápidas.
}
